Det här programmet är ett spel. Spelet går ut på att man väljer först en siffra mellan 1-10 och en siffra mellan 1-20. Programmet kommer att slumpmässigt ta fram en siffra mellan samma nummer. Om man har valt samma siffra som programmet får fram får man poäng. Det kostar 5 currency för carje gång man spelar och man kan vinna antingen 10, 20 eller 50 currency om man gissar rätt. Alla spelare börjar med 100 currency. Om man får slut på currency får man prata med admin om att lägga till mer. 
När man startar programmer börjar den med att kolla om du har 2 st filer som heter admin.txt och accounts.txt. Om den inte hittar domhär filerna kommer den att skapa dom filerna. accounts.txt är tom från början men när man skapar konton kommer kontonamnet hamna i filen så man kan ha koll på alla konton som finns. admin.txt kommer att inehålla ett standrard lösenord vilket är 123456. 

När man startar programmet får man 4 alternativ "Login", "Create account", "Login as admin" och "Exit".  

Om man väljer "Create account" skapar ett konto så skapas en egen fil till dig. Filens namn blir ditt användarnamn och  inehåller ditt löserord som du väljer på rad 1 och på rad 2 får du 100 currency att börja med. Namnet du väljer kommer även att fyllas i filen accounts.txt

Om du väler "Login as admin". Admin har standard lösenord 123456 som du sen kan ändra när du har loggat in. Som admin kan man göra 4 saker. Man kan ta bort konton, lista upp alla konton som har skapats, ändra lösenord för admin och lägga till currency till spelare.

Om du väljer "Login" så kommer du få skriva in ett användarnamn och ett löserord. Programmet kommer först kolla om det finns en fil med ditta användarnamn och sen kommer den gämföra lösenordet i den filen mot vad du har skrivit in. När du har kommit it kommer du får 5 alternativ "Play",  "Check currency",  "Change password",  "Game instruction" och "Logout".  Om du väljer "Play" får du spela spelet som jag beskrev i början. "Check currency" kollar hur mycket currency det finns i din .txt fil. "Change password" ändrar lösenordet för ditt konto. "Game instruction" printar ut en förklaring hur spelet fungerar och "Logout" loggar ut dig och stänger ner programmet.

